「槍王決戰」呢
把係盧格爾自動手槍1908型
嘿，爸爸啊
我呢把呢，叫做華特PPK
呢把係特長管左輪
係奇雲高士拿飾演過嘅
美國西部傳奇警長所帶嘅配槍嚟㗎
哎吔，好犀利啊
好型仔啊
點樣啊？
犀利啊，你？
真係好犀利啊
喂，大雄，你用嘅又係咩槍啊？
都唔細㗎啦，仲玩埋啲噉嘅棒棒槍
大雄根本冇槍，梗係噉話我哋啦
佢成日都噉口硬㗎
真係過份啊，玩具槍呢啲嘢我點會冇啊？
犀利啊，好準啊，直頭係百發百中啊
天生我才必有用
無論係咩人都會有自己嘅專長嘅
實際上冇咩用
但係假雞丁都算係一種專長嚟啊
你噉樣講，算係喺度讚緊我吖咩？
雖然話呢個專長冇咩用
但係如果我早返100年出世嘅
而且係出世喺美國西部嘅話
噉我就一定會成為一位名垂千古嘅神槍手
可惜而家，雖然我擁有百花百種嘅眼界
但係都冇用，就等我幫你製造機會啦
點啊…
你唔好噉樣對我啦
激氣啊
哎吔…話下…
空氣槍
用化學師將呢種液體滴喺手指尖
滴咗出嚟等佢乾咗之後呢
就噉嘭一聲就會有空氣子彈射出嚟㗎喇
被擊中嘅人就會倒地瞓覺
所以係絕對唔會傷害到任何人㗎
你有冇聽㗎？
爸爸
棒棒
棒棒…
仲有差唔多跌低𠸏
應該係胖虎你跌低至啱啊
我明明射中咗你㗎，雖然你出手係快
但係打我唔中喎
你點可以連續開咁多槍㗎？
你支槍得六發子彈咋
你收聲啊，啲濕碎嘢唔好咁執着啊
一啲都唔公平
唔好講喇，我係只得個神槍手
做咩啊？
大雄，有咩咁好笑啊？
咪住啊，你將佢就唔好逼我出手
噉咪為你好㗎咋夠膽噉樣同我講嘢𠻺嗎？
等陣啊，不如留意下啲樹葉吖
我想話
不如我哋用呢個空氣槍嚟
玩槍戰遊戲好唔好？
空氣槍？
一隻手指代表一發子彈，即係話
我哋每人都有十發子彈
先滴啲喺手指尖度，跟住散開
然後喺鎮上面揾其他人
一撞到就即刻開始決鬥，中槍就算輸
最後剩返落嚟嘅人就係…
神槍手
好得意喎，我好想玩啊
我最鍾意就係玩呢種遊戲㗎喇
幼稚園嗰陣，我已經好想做神槍手
好啦，就噉決定
參埋我…
參啊
嘟
一定要一擊即中啊
絕對唔可以浪費彈藥
原來大雄咁犀利㗎
好啦，我哋合作打低佢先啦
發射
開三槍解決咗三個對手，一槍都冇失啊
多三個中槍呀？
噉即係話…
仲有四個啫
嘭…嘭嘭
喺度啊
嘭…
嘭
棒…
原來剩得落嚟呢幾個對手係咁渣㗎喎
你講邊個渣啊？
可惡啊
我哋收拾咗大雄先啊
同我鬥？
嘭…
最後只係剩返胖虎一個咋
我而家就應該仲有三發子彈可以用啊
計下先，首先用咗一槍
跟住就連發兩槍
噉就全部打低晒啦
仲有三發子彈
可以…
唔好啊
嘭…
真係唔好意思啊
點解會噉㗎？
發生咩事啊？
睇嚟你已經冇晒子彈喇喎
胖虎
我一陣仲有十發，我連一槍都冇開過
因為我一開戰就已經揾地方匿埋
你好卑鄙啊
收聲啊，打仗要講戰略
唔係我點贏你啊？
點啊？
你想我上邊度吖？
你係蛇頭吖？
定係心口吖？
三八
點掙扎都係冇用㗎喇
畀槍就收拾你
接招啦
生…
好嘢啊，我成為咗神槍手喇
得咗喇，多啦A夢
你已經贏咗嗱？
我已經做咗神槍手喇
個個都對我另眼相看
噉真係戥你高興啊
胖虎佢咁奸茅，佢為咗要做神槍手
所以走去出茅招呀？
成啦，結果佢哋用咩手段都鬥唔過我啊
真係希望遇到一個實力
同我差唔多嘅槍手啊
噉即係話大雄你今日嘅表現冇得彈啦
好肚餓啊
我哋返嚟喇，你哋返嚟嗱？
媽媽，飯板式，開飯啦
你試下數返出嚟啦
頭一箭一槍同小夫嗰次又兩發
跟住又點呢？
你唔好嘈住我啦，真係奇怪喎
首先開咗一槍
對付小夫佢哋用咗兩槍
噉樣計落，應該全部都用晒㗎啦
趕班狗用咗三槍
我唔理你計緊咩數
到底你媽媽瞓到幾時先會醒啊？
先係一經注意再擔心